# 仕様

## デッキ

手札に入る可能性があるカードデータのリスト。

デッキの最大値は初期で24枚。
スキルツリーのアップグレードによって最大30枚になる。

カードは重複されている事があり、ドロー時の確率は重さに左右される。

### ドロー

手札の枚数が手札の最大値以下になった場合に行われる自動で行為。

ドローすると、以下の抽選方法に基づいて一つカードを手札に加える。
デッキからドローして取得できるカードは、デッキから手札にあるものを除いたものの中から抽選される。
（直前に使用したカード＋山札に存在するカード）

## 手札

発動可能なカードの一覧。

手札の最大値は初期で3枚。
アップグレードによって最大で6枚になる。

手札に入ったカードには、ワードが表示される。

ワードの内容はカードの難易度によって変化する。
難易度が低いワードが出た場合には複数回のワード入力が必要になる。

出て来るワードには条件がある。

1. カードの難易度以下のワード難易度である事
2. 手札内の使用中のワードと被っていないワードである事
3. 手札のワードの先頭文字が含まれていない事
（intとinterfaceは偽、integerとinterfaceは真）

手札に入っているカードのワードをタイピングする事で、カードのゲージが溜まる。
ゲージが溜まりきるとカードの効果を発動する。